NBA季后赛即将开始，今年大部分时间，东部
大会有一些球队在季后赛中输掉了战绩，但是你
1985年1986年
芝加哥公牛队只有一支30胜的球队进入了季后赛，但这不是
甚至是最差的芝加哥公牛队67-68
一支拥有29胜的球队在季后赛中名列前茅，这是压力洛克，
视频我将解释，根据NBA规则，球队有可能
只有八场胜利才能进入季后赛，让我们回顾一下NBA
结构有两个会议，有一个西方会议和一个
东部会议在每个会议内部有三个部门，
每个部门有五个团队，每个部门中有一个团队是
保证了季后赛的位置NBA在一年中有82场比赛，其中30场是
与非会议对手进行了预定，两场比赛是15场比赛
每个小组还安排了36场比赛
您将要对某些球队进行四次，而对其他球队进行三遍，总共
最后有36场比赛计划在该部门进行16场比赛，因此
每支球队与四个分区的对手比赛四次，最少的人数是多少
获胜分部中的所有球队都可以清楚地知道自己可能会输掉
他们所有的30场非会议比赛中，他们还可以同时拥有这5支球队
可能会在同一会议中输掉对战球队的所有比赛，但不会
在同一个部门
他们唯一被迫获胜的地方是当他们比赛时
部门团队部门中最好的团队至少会
有一对双胞胎，其原因是一支球队的每一次失利都是胜利
如果另外两个没有获胜的球队互相面对，那么他们中的一个将会是
在数学上被迫赢得胜利，最好的球队总是必须拥有8或
更多的胜利，所以在最坏的情况下，所有的团队都属于该部门中的所有五支团队
可能有8胜74球的战绩，而其中一支队伍可以保证
季后赛位置至少是第四种子，所以这绝对是疯狂的
规则可能应该更改，这样您就不会有如此恐怖的团队
季后赛，这也向您展示了一支球队是否只有30场胜利
没有赢到比他们保证要赢的更多
分区对手，比获胜的下限仅多赢得约22场胜利
只是为了进入季后赛，希望您喜欢这部影片，请订阅我的
可以获取我的书的频道在您的视频说明中有一个链接
可以在我的博客上吸引我的注意，您可以遵循的决定
Facebook和Google+，您可以在Prestwick或Twitter Instagram Tumblr上找到我
和Pinterest，你可以在patreon上支持我